♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 8]
Alle Gifte wurden bereits vernichtet.
Warum reagiert das Begonien-Amulett dann immer noch so seltsam?
Könnte es sein, dass sich im Palast noch weitere Giftstoffe verbergen?
Prinzessin Yings Gedanken sind verwirrt.
Ihre Worte können nicht als Wahrheit angesehen werden.
Eure Majestät,
Eure Hoheit,
Ich möchte damit keinesfalls respektlos sein.
Es geschieht auf Befehl Seiner Majestät.
Sollte in diesem kalten Palast auch nur eine einzige Lampe entzündet werden,
Als Gegenleistung muss das Leben eines Wächters genommen werden.
Ich habe wirklich Angst.
Ying.
Ich bin dein Bruder.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Qianqing!
Kommen.
Ying.
Es ist so kalt.
Denken Sie daran, Ihre Schuhe ab jetzt anzubehalten.
Ying.
Hör auf zu malen.
Dein Bruder und ich sind gekommen, um dich zu besuchen.
Ying.
Ich habe dir Osmanthusblüten und rote Bohnenknödel mitgebracht.
Nachdem du sie gegessen hast,
Du solltest früh schlafen gehen.
Woher wusstest du, dass ich die mag?
Wer bist du?
Möchtest du sie dann essen?
Wenn ich sie alle getötet habe,
Dann werde ich essen.
Wen töten?
Warum hilfst du mir nicht?
und sie alle töten?
Mutter, diese Teetasse ist exquisit.
Feines Porzellan,
so klar und zart.
Yings Krankheit
ist immer gekommen und gegangen.
Nach vielen Bemühungen, sie zu pflegen,
Ihre Verwirrung überwiegt noch immer ihre Klarheit.
Dieser Xiao Huan
ist fest entschlossen, uns das Leben zu nehmen!
Mutter.
Ying gab der Kaiserin Gift.
und versuchte, Seine Majestät zu ermorden.
Sie wurde lediglich damit bestraft, dass sie zehn Tage lang keine Lampe anzünden durfte.
Diese Strafe ist schon gnädig genug.
Ying war nie bei klarem Verstand.
Aber warum ist sie so geworden?
Du kennst den Grund genau.
Wäre da nicht dieser große Brand im Luling-Palast gewesen,
als Xiao Huan sie verließ,
Sie wäre niemals so tief traumatisiert gewesen.
Dann
Warum brannte der Luling-Palast plötzlich und grundlos nieder?
Was meinst du damit?
Du bist mein eigenes Fleisch und Blut.
das Kind, das ich zehn Monate lang getragen habe,
geboren aus Not und Schmerz.
Weißt du nicht, warum?
Oder für wen habe ich all dies getan?
So wusste Mutter es schon immer.
die Wahrheit hinter Yings Wahnsinn,
doch er beschloss, es ihr nie zu sagen.
Er ermutigte sie stattdessen, Seiner Majestät Groll zu hegen.
Ist das, Mutter?
Was nennst du Liebe für mich und Ying?
Also,
Es liegt an der Angelegenheit deiner Schwester.
dass du mir die ganze Zeit einen Groll gehegt hast.
Du warst so viele Jahre in Südchu.
Doch du hast kein einziges Mal einen Brief nach Hause geschickt.
Was auch immer ich dich gebeten habe zu tun,
du hast es achtlos beiseitegeschoben
und sogar
Sie stellten sich mir entgegen.
Mutter.
Du sprichst zu hart.
Tut es weh?
Nein.
Mutter,
Bitte seien Sie unbesorgt.
Jetzt, da ich zurückgekehrt bin,
Ich werde dich und meine Schwester mit allem, was ich bin, beschützen.
Ich werde nie wieder zulassen, dass einer von euch beiden leidet.
Die Ungerechtigkeit, die Ying erdulden musste,
Ich werde es nie vergessen.
Also?
Haben Sie Seine Majestät getroffen?
Heißt das, ich kann mit dem Üben aufhören?
Schau mich an!
Sehe ich so aus, als ob ich ihn schon mal getroffen hätte?
Was sollen wir dann tun?
Seine Majestät könnte Song Lanxi jeden Moment einberufen.
Er schätzt ihn sehr.
Selbst wenn ich so lange übe, bis ich perfekt bin,
Sobald Seine Majestät das wahre Ich sieht, werde ich entlarvt.
Seine Majestät
ist jetzt schwer krank.
Es ist unwahrscheinlich, dass er vorerst eine Audienz gewährt.
Und du,
Konzentriere dich zunächst auf das Üben deiner Kalligrafie.
Wir sprechen weiter, sobald du die Beamten in der Hauptstadt hinters Licht geführt hast.
Kommen,
zeig mir.
Ihr Schreiben
ähnelt seinem,
Doch es fehlt ihm immer noch an Seele.
Jeder, der Song Lanxis wahres Werk gesehen hat
wird es auf einen Blick durchschauen.
Lied Lanxi
ist ein Meister der Kalligrafie.
Eine seiner vier Chi-Schriftrollen wird für mehr als hundert Liang Silber verkauft.
Wie konnte das so einfach kopiert werden?
Am Anfang haben Sie darauf bestanden
wenn er mich in die Hauptstadt begleiten würde.
Du hast geprahlt
als ob nichts außerhalb Ihrer Fähigkeiten läge.
Ich sagte, ich würde gerne mit dir in die Hauptstadt fahren.
Aber habe ich etwa gesagt, dass ich Song Lanxi imitieren wollte?
Wenn Sie meine Schreibfähigkeiten für schlecht halten,
Mach es selbst, wenn du kannst.
Dieser Umhang von mir
Ist
geeignet für die Drachenbootfest-Saison.
Es ist kostspielig und schwierig herzustellen, Sie...
Und nun?
- Was machst du da? - Beweg dich nicht.
[Schildkröte]
Seid nicht zornig, Eure Hoheit.
Bitte schauen Sie nach.
Das ist die Figur, die ich über einen Monat lang geübt habe.
diejenige, die seinem Schreibstil am ähnlichsten ist.
[Schildkröte]
Hier.
Solche Charaktere,
Wie viele kannst du schreiben?
Ich kann schreiben
nicht viele.
Ungefähr zweihundert...
Zweihundert oder so?
Kommen,
Schreib sie mir alle auf.
Schnell.
Sitzen.
Kommen,
schreiben.
Eure Hoheit, Ihr blockiert das Licht.
Ich kann es nicht dulden, dass hier jemand steht, während ich schreibe.
Bußgeld.
Beeil dich und schreib.
Für die Freundlichkeit des Großlehrers mir gegenüber,
Ich würde meinen Leib und meine Seele geben.
und es vollständig zurückzahlen.
Bei der Palastprüfung,
Ich werde
den ersten Platz belegen.
Gut.
Du darfst gehen.
Also?
Gibt es Neuigkeiten aus Cangcang?
Sie behauptete, sie würde zum Sommerpalast fahren.
ging aber stattdessen zum Schwerthäuschen.
Es scheint
Ihr Besuch im Schwerthäuschen ist nicht einfach.
Dann bedeutet Vater...
Bezüglich des Todes von Li Lu,
Sie hat es nie losgelassen.
Wie ist die Wahrheit?
Sie möchte mitkommen?
Master.
Ich vermisse dich.
Je länger ich im Palast bleibe,
Je mehr ich die unbeschwerten Tage vermisse, die ich hier verbracht habe.
Aber du bist weg.
Xiao Huan gibt mir nicht einmal einen Grund.
Master,
Was genau habt ihr alle vor mir verheimlicht?
Die kaiserliche Familie ist herzlos.
Doch Xiao Huan hilft mir weiterhin.
Warum ist das so?
Warum hast du meinen Meister getötet?
Ich habe es ihm versprochen
Ich würde es dir nicht sagen.
Was hast du gesagt?
Was darfst du mir nicht sagen?
Was verheimlicht ihr alle vor mir?
Du bist wieder da, du kleiner Vielfraß.
Was möchtest du essen?
Ich werde es für dich zubereiten.
Meister, ist es bereit?
Welches Geschenk machst du mir?
Du darfst jetzt die Augen öffnen.
Was für ein wunderschöner Anhänger.
Dies ist ein Beschützer, den ich euch gebe.
Du musst es von nun an immer bei dir tragen.
Also?
Gefällt es dir?
Ich tue.
Mein Vater vergisst meinen Geburtstag immer.
Der Meister ist viel besser als der Vater.
Danke, Meister.
Es gefällt mir sehr gut.
Solange es dir gefällt.
Master,
können Sie mir sagen
warum Xiao Huan
Musste ich dich töten?
WHO?
Luo.
Cangcang.
Sprechen.
Warum bist du hier?
Ich bin auch gekommen, um meine Ehre zu erweisen.
um mit ihm etwas zu trinken.
Aber der Meister trank nie Bambusblattgrün.
Sind Sie wirklich hier, um Ihre Ehre zu erweisen?
Cangcang,
Vater
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Luo,
Erinnerst du dich noch an diesen Anhänger?
Dieser Begonienanhänger
wurde mir vom Meister gegeben.
Er sagte, es würde mich schützen.
Ich erinnere mich.
Ich habe es erst kürzlich erfahren.
dass es ein unschätzbarer Schatz ist.
Ich trage es bei mir.
Kein Gift kann nahe herankommen.
Der Meister hat mich die ganze Zeit beschützt.
Aber ich weiß nicht einmal, warum er gestorben ist.
Ich weiß nicht einmal, warum er gestorben ist!
Bin ich so nutzlos?
Cang...
Cangcang.
Ich erinnere mich, als ich klein war,
Ich liebte es, mich an diese Schmiede zu lehnen.
Ganz egal, wie kalt es draußen war,
Hier war es immer warm.
Sag mir,
Wann haben Sie mich jemals angesprochen?
ohne Zweck?
Nein, Mylady.
Es war Vater...
Der Meister schmiedete das Rex-Schwert für dich
Und du hast genau dieses Schwert benutzt, um ihn zu töten.
- Wie soll ich dir jemals wieder vertrauen? - Ich...
Wie soll ich an deiner Seite alt werden?
um mit dir in Harmonie zu leben?
Seit ich Kaiserin bin,
Ich habe alle Beschwerden heruntergeschluckt.
Im Palast,
Es ist kein einziger Tag vergangen, an dem ich nicht versucht habe, die Wahrheit aufzudecken!
♪Mit einem Schwert die Welt bereisen...♪
Sag mir die Wahrheit!
Willst du, dass ich dich für den Rest meines Lebens hasse?
♪Ein halbes Leben in Sehnsucht verharren♪
♪Im weiten Meer versinken...♪
Tust du
Willst du mich nicht hassen?
♪Der Phönix stürzt in die sterbende Glut...♪
ICH...
Ich will dich nicht hassen.
Ich will dich nicht hassen!
♪Der Wind rauscht klar und hell...♪
Ich hasse mich.
Einmal,
Ich dachte sogar
von gemeinsamen Reisen durch die Welt, das Schwert in der Hand.
♪Die Nacht wird kalt...♪
Verlassen.
Gehen!
Halt dich von mir fern.
Ich will dich nicht sehen.
♪Die azurblaue Kampfflagge♪
♪Brennt für dich durch die Flammen des Krieges...♪
Master.
♪Ein Blick zurück über die Enden der Erde...♪
Master...
Ich möchte...
Ich möchte von dir das Schwertschmieden lernen.
Ich bleibe hier.
und auf dich warten.
♪Das Schwert mit dem Drachenmuster zerbricht♪
♪Noch leicht warm vom Blut♪
♪Ein paar Zeilen Tinte in den Chroniken der Geschichte...♪
Also,
Du liebst ihn immer noch.
Nach allem,
Du immer noch...
Du liebst ihn immer noch.
♪Singen, bis der Horizont nebelblau wird♪
♪Tränen fließen in Tausenden von Zeilen♪
Cangcang,
Du bist wach.
Du hast gestern Abend zu viel getrunken.
Cangcang,
erinnerst du dich
Was hast du gestern Abend gesagt?
Was habe ich gesagt?
Du hast nichts gesagt.
Seltsam,
Ich erinnere mich daran, dass es gestern Abend hier so warm war.
Wie kommt es, dass es heute Morgen, jetzt wo die Sonne scheint,
Ist es plötzlich kühl geworden?
Ich erinnere mich, dass wir früher zu Hause einen Keller hatten.
Genau so,
Im Winter warm und im Sommer kühl.
Seltsam,
Warum zieht es hier so kalt?
Cangcang.
Könnte es sein?
Gibt es hier auch einen Keller?
Schauen wir mal.
Cangcang.
Probieren Sie Folgendes:
Es ist so kalt.
Warum ist der Wind so stark?
Könnte es sein?
Darunter befindet sich ein Keller.
Verbindung zu Sword Cottage?
Zieh das Schwert heraus.
Ich hatte nicht erwartet, dass der Meister
hatte einen solchen Ort versteckt.
Cangcang, schau.
Diese gehören Tang.
Jedes Mal, wenn ich Tang erwähnte,
Der Meister würde sagen, das liege in der Vergangenheit.
Aber in seinem Herzen,
Er hat nie wirklich losgelassen.
Das ist...
Das ist nicht die Frau des Meisters.
Ich erinnere mich daran, wie sie aussah.
rundgesichtig
mit einem Muttermal im Mundwinkel.
Und dann das...
Wie konnte ihr Porträt hier beim Meister sein?
Diese Augenbrauen und Augen,
Warum kommen sie mir so bekannt vor?
Cangcang,
Das überprüfen wir später.
Dies ist die Maske des Geisterkönigs.
Wie konnte das in der Schwerthütte eures Meisters geschehen?
Das ist...
Wie konnte das sein?
Cangcang,
Schau dir das an.
[Steinmann übt Gu-Künste]
Steinmann...
Geheime Kunst...
Dies ist die geheime Kunst des Geisterkönigs der Lingbi-Sekte.
Könnte es sein, dass Herr Li Lu...
Unmöglich.
Ich kann es nicht glauben!
Wie viele Tage ist die Kaiserin abwesend?
Bericht an Eure Majestät,
Es sind noch keine fünf Tage vergangen.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Keine, von denen ich gehört hätte.
Eure Majestät.
Hat die Kaiserin eine Rückmeldung geschickt?
Die Briefe Ihrer Majestät sind nicht hier.
Aber es gibt einige Schriften von Herrn Song Lanxi.
das aus dem Anwesen des Prinzen von Yuzhang durchgesickert war.
Warum sollte Song Lanxi im Herrenhaus wohnen?
Er sagte, er sei auf der Straße verletzt worden.
und musste sich auf dem Herrenhaus erholen.
Ich habe gute Neuigkeiten erhalten.
Das sind vielleicht nicht ganz so gute Nachrichten.
Einige schlechte...
Nicht gerade schlecht.
Welche Neuigkeiten?
Seine Majestät hat soeben einen Befehl erlassen:
Weil er schwer krank ist.
Die kaiserliche Abschlussprüfung wird verschoben.
Das sind gute Neuigkeiten.
Aber ich frage mich,
Könnte es sein?
weil er etwas entdeckt hat?
Sich in der Hauptstadt als Song Lanxi auszugeben, ist ein Kapitalverbrechen.
Ich bin ebenfalls mitschuldig.
Selbstverständlich werde ich dich beschützen.
Wenn du gehen willst, geh selbst.
Ich gehe nicht.
Nachdem Ling Cangcang den Palast betreten hatte,
das erste Geschenk, das sie erhielt...
Weißt du, was es war?
Was war es?
Ein Finger
ihres Adoptivbruders Luo Xianxue.
Also,
Du vertraust mir vielleicht nicht.
Unter uns gesagt,
Es gibt kein gemeinsames Interesse.
Jedoch,
Wir haben einen gemeinsamen Feind.
Was sollen wir dann tun?
Wenn er herausfindet, dass ich mich als Song Lanxi ausgebe,
Du musst mich retten.
Eure Hoheit,
Herr Xu Feng bittet um eine Audienz.
Welcher Herr Xu?
NEIN.
Er ist ein Schüler von Herrn Ling Xuefeng.
Ling Xuefeng?
Was sollen wir tun?
Eure Hoheit,
Ich habe gehört, dass Herr Song Lanxi schon lange krank ist.
Und Großlehrer Ling ist sehr besorgt.
Das ist Arzt Liu, ein Wunderheiler.
Grand Tutor hat ihn eigens hierher geschickt.
um Herrn Song zu diagnostizieren.
Ehrlich gesagt,
Der Zustand von Herrn Song ist in der Tat ernst.
Um es genau zu sagen,
auf dem Weg hierher,
Er wurde von Attentätern angegriffen.
und die Verletzungen waren schwerwiegend.
Dann, in diesem Fall
Bitte rufen Sie Herrn Song.
Herr Song,
Hast du dich verkleidet?
Herr Song erlitt schwere Kopf- und Halsverletzungen.
auf dem Weg in die Hauptstadt.
Seine Stimmbänder waren beschädigt.
und er kann im Moment nicht sprechen.
Da die Verletzungen schwerwiegend sind,
Arzt Liu,
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Ja.
Herr Song wurde in der Nacht angegriffen.
und war sehr verängstigt.
Seitdem verweigert er jeglichen physischen Kontakt zu anderen.
Herr Song,
Ich bewundere dich schon lange.
Ihre Kalligrafie ist im ganzen Land berühmt.
Jetzt, wo ich dich sehe,
Ich frage mich, ob Sie mir ein paar Zeichen gestatten könnten.
Das...
Die Kalligrafie von Herrn Song wurde bereits gestern verbreitet.
Warum
Kann er es heute nicht öffentlich zeigen?
Xu Feng,
Du gehst zu weit!
Aber
Da Sie ein Schüler von Großlehrer Ling sind,
Ich muss natürlich
Zeigen Sie ihm etwas Respekt.
Herr Song,
was denken Sie?
Jemand,
Bringt Tinte und Pinsel mit.
[Wuying-Halle]
[Kalligraphie von Song Lanxi]
Song Lanxi war schon immer bescheiden.
Warum ist so viel Kalligrafie im Umlauf?
Es heißt, dass zu viele Leute gekommen seien, um ihn um seine Schriften zu bitten.
Und Prinz Yuzhang hatte keine Wahl.
aber Herrn Song aufzufordern, dem nachzukommen.
Ich bezweifle es.
Eure Majestät, was erscheint Ihnen seltsam?
Nach dem Weg,
Es gab zu viele seltsame Dinge.
Da Eure Majestät Zweifel haben,
Als dann vor einigen Tagen der Prinz von Yuzhang um eine Audienz bat,
Warum hast du nicht direkt gefragt?
Ich hatte Xiao Ying gerade bestraft.
und wenn ich ihn jetzt sähe,
Würde das nicht nur Ärger verursachen?
Nach all der Zeit bin ich immer noch nicht in der Lage, auch nur ein einziges Zeichen von Xi zu beherrschen.
Eure Hoheit.
[Pass auf dich auf]
Pass auf dich auf, Song Lan!
Song Lanxi vom Westlichen Garten in Guzhou
Eine Figur, die tausend Goldmünzen wert ist.
Dieser Text
wird Ihnen nun übergeben.
Da dies der Fall ist,
Ich wünsche Herrn Song
Eine schnelle Genesung.
Eure Hoheit,
ICH
Ich verabschiede mich.
Ich ersticke.
NEIN.
Ich wäre vor Schreck fast gestorben!
Wenn Xu Feng das herausfände, wäre ich erledigt!
Wenn ich dabei erwischt werde, wie ich mich als kaiserlicher Beamter ausgebe,
Wie viele Köpfe muss Xiao Huan mir noch abschlagen?
Ich kann es nicht fassen, dass du das überhaupt weißt!
Wie kannst du es wagen, Zhong Lin Song Lanxi verkörpern zu lassen?
Song Lanxi wurde von Ihrem Schwiegervater ermordet.
Wenn ich es nicht getan hätte,
Wie hätte ich es ihm verheimlichen können?
Ich habe es ihm verschwiegen.
oder haben sie es mir verschwiegen?
Sobald ich zurückkam, ging ich direkt zum Palast.
um dir etwas zu beichten.
Aber du hast dich geweigert, mich zu sehen.
Ich habe dich noch nicht dafür bestraft, dass du ihn nicht beschützt hast.
Und du gibst mir stattdessen die Schuld.
Bußgeld.
Dann bestrafe mich bitte, Eure Majestät.
Es wäre am besten
um Zhong Lins Verbrechen zusammen mit meinem zu bestrafen.
Wollen Sie mich etwa mit Zhong Lin bedrohen?
Ich würde es nicht wagen.
Zhong Lin ist nur ein einfacher Bürger.
Wie konnte sie Eure Majestät nur bedrohen?
Aber ich habe gehört
dass die Kaiserin sie sehr vermisst.
Dann wirst du es ertragen
Zhong Lins Verbrechen.
Eure Hoheit,
Sie haben es ja gerade selbst gesehen.
Die Leute von Ling Xuefeng glauben bereits
dass Song Lanxi sicher in meinem Herrenhaus lebt.
Wenn du mich jetzt bestrafst,
Wäre das nicht
den Angehörigen Schmerz zufügen
Und Freude den Feinden?
Also
Das ist Ihr Plan.
Du benutzt Ling Xuefeng, um Druck auf mich auszuüben.
Ich würde es nicht wagen.
Wenn Ling Xuefeng wüsste, dass Song Lanxi tot ist,
Das würde keinem von uns etwas nützen.
Warum nicht die Lüge gemeinsam aufrechterhalten?
Du hast ja wirklich Nerven!
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Ich zittere vor Angst.
Dass ich die Lüge für dich vertuschen soll
ist nicht völlig unmöglich.
Aber im Gegenzug musst du eine Sache für mich tun.
Was ist das?
Haben Sie schon mal davon gehört?
Li Chengtian?
Er war einst ein hoher Minister am Hof.
Nach der Niederlage gegen Ling Xuefeng
Er zog sich aufs Land zurück.
Dennoch genießt sein Name unter dem Landadel weiterhin hohes Ansehen.
Viele integre Beamte am Gericht waren seine Schüler.
Song Lanxi war ebenfalls seine Schülerin.
In der Tat.
Eure Majestät sind wahrlich gerissen und strategisch.
Also Song Lanxi
war lediglich ein Köder, um Li Chengtian herauszulocken.
Ling Xuefeng tötete seine geliebte Schülerin.
Was würde er empfinden?
Eure Majestät beabsichtigen, dass ich Meister Li aus dem Ruhestand zurückrufe.
Was denken Sie?
[Pass auf dich auf, Song Lan]
Sei gegrüßt, Vater.
Song Lanxi ist nicht tot.
Unmöglich.
Ich persönlich habe ihn niedergestreckt.
[Pass auf dich auf, Song Lan]
Dies ist Kalligrafie von Song Lanxi.
Da Sie ihn persönlich angegriffen haben,
Es müssen verborgene Umstände vorliegen.
Ich werde der Sache weiter nachgehen.
Aufstehen.
Alle Spuren von Li Lus Interaktionen mit uns
sollte entfernt werden.
Sei unbesorgt, Vater.
Alles wurde ordnungsgemäß abgewickelt.
Aber...
Ich weiß, dass du es nicht ertragen kannst.
Und als Vater kann ich das auch nicht.
Doch genau diese Wahrheit möchte sie am liebsten erfahren.
Auch dem muss sie sich stellen.
Doch die junge Dame weigert sich zu glauben, dass Li Lu der Geisterkönig ist.
Er dachte stattdessen, dass ihm jemand etwas angehängt hatte.
Wen verdächtigt sie?
Sie hat es nicht erwähnt.
Sie fährt jetzt direkt zum Palast.
[Wuying-Halle]
Ist der Lieblingsbirnenblütenhonig der Kaiserin?
Alles bereit?
Vor langer Zeit vorbereitet.
Eure Majestät,
Die Kaiserin ist angekommen.
Warum
Sieht Eure Majestät so überrascht aus?
mich sehen?
Ich dachte nur
Sie wären glücklicher, wenn Sie aus dem Haus gehen würden.
des Palastes für eine Weile.
Warum sollte ich glücklich sein?
Dies ist Birnenblütenhonig aus der diesjährigen Ernte.
Probier es.
Du hast noch nicht ausgeredet.
Warum sollte ich
sei glücklich?
Sollte ich glücklich sein?
dass mein Meister der Geisterkönig ist?
Worüber redest du?
Die ganze Zeit über waren Leute hinter mir her.
weicht nie von meiner Seite.
Weißt du denn nicht, wovon ich rede?
Ich habe sie dir folgen lassen
zu Ihrem Schutz.
Da Sie es ja zugeben,
dann die Gegenstände des Geisterkönigs in der Schwerthütte...
Du warst es, der sie platziert hat?
Du verdächtigst mich
wie Sie Ihr Meisterwerk einrahmen?
NEIN.
Wenn ich Ihr Meisterwerk wirklich einrahmen wollte,
Warum bis heute warten?
Dann sag mir,
Warum hast du meinen Meister getötet?
Ich habe es deinem Meister versprochen
Ich würde dir die Wahrheit nicht verraten.
Bußgeld.
Ich werde es selbst herausfinden.
Cangcang,
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
dass vielleicht die Wahrheit
ist mehr, als Sie ertragen können?
Wenn ich die Wahrheit nicht kennen würde,
Wie hätte ich das ertragen können?
Ling Xuefeng
Wetten Sie etwa, dass ich mein Versprechen nicht brechen würde?
Großlehrer Ling war freundlich zu mir.
Er half mir, die Vergehen meiner Tochter zu rächen.
Er erlaubte mir
um wieder zu leben.
Für ihn,
Ich würde mich Bergen von Klingen und Meeren aus Feuer stellen,
selbst wenn meine Seele zerbrechen sollte,
Ich würde nicht zögern.
Wenn ich dir sagen würde
dass es Ling Xuefeng war
Wer hat Ihre Tochter entführt?
All das
wurde von ihm orchestriert
als bittere List.
Unmöglich.
Das ist unmöglich.
Alles, was ich sah
war real.
Alles, was ich tat
geschah aus freiem Willen.
Ich wurde von niemandem benutzt.
Ich werde es niemals bereuen.
Ist das so?
Dann diese Worte,
Würdest du es wagen, sie Cangcang zu sagen?
Sag Cangcang nicht die Wahrheit.
Verstanden.
Ein Versprechen des Souveräns
wird niemals kaputt gemacht.
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen, wanderst noch immer durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Im wirbelnden Staub des Lebens sind Liebe und Hass hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele, eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪